Bước 1: Cài đặt tài khoản:
Lệnh -> git config --global user.name "your name"
        git config --global user.email "your email"
    + Kiểm tra lại sau khi cài đặt
        chỉ cần gõ git config --global user.(name/email)
    >>>>> muốn đổi user mới chỉ cần nhập lại cài đặt tài khoản nhập user mới, code sẽ tự đè lại user cũ
Ở vai trò người khỏi tạo dự án.
 1. Tạo remote repository.
 2. Tạo local repository.
    --Khởi tạo repo: git init
    --Kết nối remote repo với local repo: git remote add origin "url remote repo (Đường link dẫn trên github dự án fonder)
 3. Đẩy code lên remote repo:
    --git add "tên file" hoặc git add . (chọn tất cả các file thay đổi)
    --git commit -m "message" (đặt tên git đẩy lên - thường đặt bằng tiếng anh và đặt tên theo tính năng/ dự án của code)
    --git push (-u origin - khi lần đầu push lên 1 nhánh) "tên nhánh" (cần đẩy)
    